Suporte Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kissasian.me
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 3]
[Edifício Zhixing]
Entre.
Senhor,
Estou aqui para procurar
Feedback sobre a minha tese.
Senhor,
Então irei.
Aguarde um instante.
Doente
Explicarei tudo isto daqui a pouco.
Preciso de falar com ela primeiro.
[Tese de Nie Xiguang]
Nie Xiguang, certo?
Entre os alunos que supervisiono,
O seu primeiro rascunho
foi o último a ser enviado.
Desculpe, eu...
E a sua estrutura é a mais frágil.
A este ritmo, não vai passar.
Eu não vou
para permitir uma tese como esta
Vá para a defesa.
É melhor saltar esta rodada.
Volte e prepare-se adequadamente.
E volte no próximo ano.
Senhor.
O mal-entendido foi esclarecido.
Ele não vai
piorar as coisas para mim, pois não?
Talvez a segunda versão dela fique boa.
Uma tese deve ser revista.
Não precisa de falar por mim.
Olha só para ti.
Receba algumas críticas.
E começa a ficar amuado.
Os alunos de hoje
apenas arranhar a superfície,
Não consigo realmente ligar os pontos.
E acham que conseguem escrever uma boa tese?
E tudo
Com muita atitude.
Já escrevi os meus comentários sobre o rascunho.
Eu não vou
Diga mais alguma palavra.
Corrija isso.
Se a segunda versão ainda estiver má,
sem defesa
para ti.
Volte.
Adeus, senhor.
Espera.
Talvez te possa ajudar.
com a sua tese.
Xiguang.
Siliang.
Veio aqui para receber o feedback?
Como está o progresso da tese?
É uma confusão.
Devias voltar para o dormitório.
Talvez o possamos ajudar com isso.
Afinal,
A formatura está a chegar,
E não nos restam muitos dias.
Estar juntos.
Ainda te incomoda?
Foi apenas um mal-entendido.
Rong não tinha más intenções.
Foi o departamento de RH da Shengyuan
que a induziu em erro.
Siliang.
Acha mesmo?
Rong não quis dizer
Fará-me algum mal?
Que mal poderia ela causar?
Certa vez, tu e o Rong estavam a conversar
no dormitório.
Na verdade, eu também estava lá.
A cortina foi fechada,
Então, provavelmente não me viu.
Ouvi-te perguntar ao Rong
Se ela estivesse preocupada,
roubar-lhe-ia Zhuang Xu.
Lembra-se do que ela disse?
Não acha?
Será ela o ponto de referência perfeito?
Ela vem de uma família rica.
E ela tem a beleza necessária.
Se Zhuang Xu
pode recusar esta oportunidade de ouro,
Eu poderia realmente acreditar
Ele nunca vai mudar de ideias.
Foi então que
Finalmente, convenci-me.
Mas, nessa altura,
Eu já o tinha confessado a Zhuang Xu.
Se eu soubesse disto antes,
Eu jamais o teria feito.
Xiguang
Porque é que de repente...
Voltar a viver aqui?
Como o gaokao está a chegar,
Voltei para te mostrar
Um pouco de amor e apoio.
Não acredito nisso.
Tem-se comportado de forma estranha
nos últimos dias.
O que está a acontecer?
A grande prova está a chegar.
Deixe de se preocupar com tudo isso.
Volte logo à sua preparação.
Foco.
Se não esclarecer as coisas,
Como me posso concentrar?
Será que pode ser?
Que está com o coração partido outra vez?
Apenas um palpite.
Ainda se trata de Zhuang?
De coração partido, uma ova.
Mas se eu pudesse,
Eu seria dispensada repetidamente.
só para ter a minha tese
Concluído sem problemas.
Coxo.
Parece ser um número de campus.
Espere, será que é o meu supervisor?
Responda.
Atenda, depressa.
Olá?
Nie Xiguang.
Este é o Zhuang Xu.
Ah, é você.
Novidades?
Verifique a sua caixa de entrada.
Enviei-lhe um e-mail.
Quem era aquele?
[E-mail de Zhuang Xu]
Estes são alguns
dos materiais mais recentes que encontrei.
Devem ser úteis para a sua tese.
O supervisor prefere
Argumentos e panoramas
com uma perspetiva global.
Reuni alguns exemplares de literatura estrangeira.
e traduziu-os.
Pode usá-los como referência.
Sinta-se à vontade para entrar em contacto
caso tenha alguma dúvida.
Xiguang.
Alguém...
Alguém me mandou
Alguns materiais de referência para a minha tese.
Que alívio!
Que timing perfeito!
Estou a voltar.
Mantenha o foco na sua preparação.
Encontrar todos estes materiais
Deve ter dado muito trabalho.
E até traduziu as traduções.
Mas porque é que ele faria isso?
Pode enviar-me isso?
Será esta a forma dele se desculpar?
Ou
Ele está a pedir desculpa em nome de Rong?
Olá?
Quem é?
Olá.
Zhuang Xu está lá?
Está à procura de Zhuang Xu?
Espere.
Zhuang Xu.
É urgente?
Caso contrário, talvez ligue mais tarde.
Zhuang Xu está a dormir.
Tentei acordá-lo, mas está completamente apagado.
Ele está a dormir agora?
Sim.
Tem estado a trabalhar em alguns materiais.
Ficar acordado até tarde durante vários dias.
Acho que ele passou
a noite em claro ontem.
Não consigo acreditar
Ele seria capaz de ir tão longe.
Pedir desculpa por Rong.
Ah, acho que já acordou.
Zhuang Xu, recebeu uma chamada.
Não importa...
Olá?
Nie Xiguang?
♪Dias chuvosos deixam o meu cabelo todo húmido♪
Sim.
♪Dias de sol secam os lençóis à luz♪
Há algum problema
com os materiais?
♪Sinto-me sozinho nesta cidade♪
Não.
♪Sem conversas, apenas o ar tranquilo♪
Se tiver alguma dúvida,
É só perguntar-me.
♪Os dias desde que te foste embora♪
♪Ainda não aprendi a seguir em frente♪
♪Cada noite silenciosa cai à minha volta♪
♪Mesmo com as luzes acesas,
brilham fracamente e pálidas♪
♪Tudo o que consigo fazer é gritar bem alto♪
[E-mail de Zhuang Xu]
♪Para esconder a dor surda que existe dentro de nós♪
♪Agarro-me ao arrependimento com tanta força♪
♪E lance-o
ao céu brilhante de fogo de artifício♪
[Eliminar]
♪Mesmo que o amor desapareça demasiado depressa♪
♪Abençoar-te-ei com a graça que possuo♪
♪Foste para sempre♪
[Edifício Zhixing]
[Um mês depois]
Este rascunho
É realmente impressionante.
com foco no rápido crescimento
da indústria doméstica da internet,
com uma nova perspectiva
e uma análise minuciosa.
Então
Você é claramente capaz.
Por que razão estava lá?
Já tentou poupar em algo antes?
Peço desculpa, senhor.
Isso não vai voltar a acontecer.
Este rascunho
Isto deve-se principalmente à sua orientação.
Pelo menos
admite os seus erros rapidamente.
Basta fazer alguns ajustes mínimos
e passa.
Enviarei o meu feedback.
enviarei para o seu e-mail mais tarde.
Obrigado, senhor.
A defesa terá lugar em meados de junho.
Prepare-se.
Você precisa de passar
Na primeira tentativa da defesa.
Eu vou.
Vamos lá, pessoal!
Vamos continuar por aqui.
[Mantenha essa paixão e
siga em direção à próxima aventura]
[O primeiro dia do Gaokao]
Bilhete de entrada.
Cartão de identificação.
Lápis 2B.
É você que vai fazer o gaokao?
Ou será que não?
Está tão tranquilo(a).
Porque não esperar até que os exames terminem?
Para consultar o folheto da visita de estudo?
Veja só isto.
Este campus é deslumbrante.
[EPFL]
[KU Leuven]
Definitivamente, devemos verificar.
na nossa viagem de estudo,
[TUM]
e este aqui,
[Universidade de Lund]
e isto.
Estão todos em países diferentes.
Vamos visitá-los todos?
Sim.
Temos dois meses completos.
Vamos viajar.
em toda a Europa.
Não fique com essa cara de infeliz,
ok?
Desta vez eu pago.
Estou a gastar todo o dinheiro da sorte.
Fui juntando dinheiro ao longo dos anos.
Bom.
Eu passo e assim poupa uma fortuna.
Xiguang
Lamento!
A minha mãe já me abandonou.
Também não me pode dar bolo.
De outro modo,
não vão
Deixe-me ir sozinho.
Então peça desculpa.
Eu estava enganado.
Obrigada, minha querida prima,
para superar o seu medo de voar
Para viajar comigo pela Europa.
E obrigado
por ter passado por todo este trabalho
Para ficar comigo durante o gaokao.
Contanto que saiba.
Mas
Venha comigo hoje
Não será em vão.
Pode haver uma surpresa
à sua espera.
[2012]
Tem tudo?
[Exame Nacional de Admissão à Faculdade]
Sim.
[Centro de Testes da Escola Secundária de Zhiyuan]
Tenha cuidado.
Ok.
Mantenha o foco.
Deixe-me verificar a sua bolsa.
Segure-o bem.
Leia as perguntas com atenção.
Lembre-se de verificar os dois lados.
Vou esperar aqui mesmo.
Então iremos.
ao restaurante próximo.
Já reservei o almoço para os dois dias.
Após o almoço,
Pode descansar no hotel.
O que procura?
Está me ouvindo?
Em busca daquela surpresa.
Mas ainda não consigo ver isso.
Vou entrar.
Fique de olho
sobre as outras pessoas aqui.
Pode acabar por conhecer alguém especial.
Desejem-me sorte!
Boa sorte!
Dê tudo de si!
Vá em frente!
Você consegue!
Não se esqueça de comer o chocolate!
O gaokao deveria ser realizado
no outono.
Conte-me sobre isso.
O outono é simplesmente perfeito.
Nem muito quente, nem muito frio.
Alguém especial?
Xiguang!
Aqui!
Xiguang.
Parabéns!
Correu tudo bem?
Pode apostar.
E se
Acabei por ser o artilheiro.
na província?
Então vai fazer uma bela fortuna.
Que coisa mais foleira.
Não utilize dinheiro
macular a minha alma.
Um computador portátil que recebi da mãe e do pai.
Algum dinheiro da bolsa da tia.
Parece bem, não é?
Oh, isso não lhe macularia
a alma?
Acho que um prato de lagostim serve.
Ei, porque é que me está a oferecer um valor tão baixo?
Tão difícil?
Ei, foi você que disse isso.
Então, encontrou aquela pessoa especial?
Chega disso. Vamos comer.
Espere um segundo.
Espera.
E agora?
Zhuang Fei,
Venha cá.
Este é o Zhuang Fei.
E este é o meu primo.
Zhuang Fei?
Irmão mais novo de Zhuang Xu.
O meu colega de classe. Não se lembra?
De imediato, não me ocorreu nada.
Estão na mesma sala de testes?
A sua família não veio consigo?
Não.
Eu disse-lhes para não o fazerem.
A sua casa deve ser bem longe daqui.
Então , definitivamente não vai
a casa almoçar.
Por que razão não se junta a nós?
Não, está tudo bem.
Vou só fazer uma paragem para comer alguma coisa aqui perto.
e depois
Regresse ao hotel para descansar.
Em que hotel está hospedado?
Hotel Linjiang.
O meu irmão fez a reserva.
Espere, não é isso?
mesmo ao lado do nosso?
Então, precisa definitivamente de se juntar a nós.
Boas-vindas.
Acho que vou...
Corte isso.
Ei, somos colegas de escola.
Deixe de ser tão formal connosco.
Todos os lugares por aqui
Vai estar lotado.
Reservamos a nossa mesa.
Com bastante antecedência.
Mais,
Preciso de falar consigo para tirar as suas ideias.
Sobre algumas coisas para esta tarde.
Xiguang
Está a ser muito mesquinho.
É só isso? Apenas estes poucos pratos?
Eu tenho testes hoje, está bem?
Por isso, precisa
de se cingir ao básico.
Bom.
Nenhuma surpresa por aqui.
Zhuang Fei,
Como foi hoje?
A redação teve boa fluidez?
Este tópico deveria ser
É a sua cara, certo?
O que está errado?
Está se sentindo bem?
Quando acordei esta manhã,
Tive um pouco de febre e senti-me tonto.
Ainda está com tontura?
Não mais.
Estou apenas preocupado
que não dei o meu melhor esta manhã.
Está se preocupando à toa.
Você poderia
Tire excelentes notas em testes como este até dormindo.
Relaxa, pá.
Eu terminei o trabalho todo.
Então, qual é o problema?
Não é que esteja a passar por uma fase má.
Está apenas demasiado empolgado.
Algo parecido com Xiguang.
Ei, e eu?
Na altura do ensino secundário,
ela era
Um aluno acima da média, na melhor das hipóteses.
Ela só começou a estudar intensamente
alguns meses antes do gaokao.
E chegou a ter febre
no dia da prova.
Todos pensávamos que ela estava acabada.
Mas quando os resultados saíram,
Ela obteve
mais dezenas de pontos do que o habitual.
Todos dizemos que é porque ela era
Tão tonta
que acabou por acertar em cheio.
Já quase me tinha esquecido
daquele pequeno episódio.
Mas isso só acontece porque
Eu sempre tive talento para isso.
Mas
Por razões bizarras,
Simplesmente não conseguia encontrar o meu ritmo.
Depois veio a febre,
e simplesmente acionou um interruptor.
no meu cérebro.
Sério?
Juro por Deus.
Jian Rui,
Não sabia que era
um observador tão silencioso.
acompanhando
das minhas "gloriosas conquistas"
tão meticulosamente.
Admita, é um fã incondicional,
não é?
Fã incondicional, uma ova!
Sou um dos três melhores alunos.
Por amor de Deus!
O que tem de tão fantástico?
Alguém como eu,
que prefere passar despercebido,
só para disparar
quando me esforço.
E conseguir entrar numa universidade de primeira linha,
isso sim é que é verdadeiramente lendário.
Entendi?
[O segundo dia do Gaokao]
Xiguang
A sua pessoa especial finalmente chegou.
Zhuang Fei!
Olá Xu.
Chegou a hora de vocês entrarem.
Vamos então.
Estou aqui para deixar Zhuang Fei.
Que coincidência.
Na verdade.
Na verdade, não tinha planos para vir.
Mesmo?
Eu só vou...
Onde é que vocês estavam?
Almoçaram ontem?
Obrigado por cuidar de Zhuang Fei.
O almoço é por minha conta hoje.
Frango três chávenas,
costelas agridoces,
Carne de porco agridoce com ananás,
beringela refogada,
Sumo fresco de melancia.
Seria isso?
Um pouco demais para quatro pessoas?
Está tudo bem.
Como sabia?
Eu estive aqui?
Perguntei ao Rong.
Já que não voltou para a escola,
Eu decidi
para vir aqui por si.
Rong disse
Está a angariar dinheiro
para a cirurgia da sua mãe.
Bem...
Aqui está todo o dinheiro da sorte.
Eu juntei dinheiro. Pode pegar.
Não precisa de ter pressa para me pagar de volta.
Não te preocupes.
A sua mãe se recuperará completamente.
Zhuang Xu,
Os cálculos não batem certo.
Deste-me cinco mil yuans a mais.
Podemos chamar a isto juros.
Oito pratos e uma sopa.
Pronto a servir
Às 11h45 em ponto.
Ok.
Obrigado.
Obrigado por trazeres o meu irmão de volta...
Sem problemas.
Considerar
o dinheiro da gasolina foi liquidado
com este seu almoço.
Vou indo.
Voltarei a abordar o assunto mais adiante.
assim que terminarem o exame.
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Tem uma certa possibilidade♪
♪De impedir que esta história
sequer começasse♪
♪Desde a primeira palavra de saudação♪
♪Respondendo à pergunta sobre o seu nome♪
♪Nunca poderia esquecer o teu olhar♪
Surgiu um imprevisto.
Preciso de cuidar disso.
♪Acontece que aquela pessoa♪
♪Já não é possível♪
♪Para revisitar o eu que costumava ser♪
♪Conversamos desde o pôr do sol
até à meia-noite♪
♪O calor entre nós envolveu-nos por completo♪
♪Mas só ao amanhecer
entendi que "boa noite"♪
♪Acontece que o destino fala
com a voz dos experientes♪
[Nie Xiguang]
♪Acontece que isto diz aos dias que virão
para esperarem um pouco♪
Se ele quiser manter uma contagem rigorosa,
Então, tudo bem,
Vou deixá-lo fazer isso.
Eu não precisava de ser tão irritadiço.
Ele simplesmente não gosta de mim.
e não me quer dever nada.
Não é como se isto fosse um crime.
♪Ontem, sussurramos
um suave "até amanhã"♪
♪Acontece que as despedidas dos adultos são silenciosas♪
♪Acontece que o desejo de te voltar a ver já
não se poderá realizar♪
♪Já vivemos a nossa juventude à pressa♪
♪À espera e à espera
no mesmo lugar de sempre♪
♪Acaba por nos transformar em estranhos♪
Nie Xiguang.
Levaste o meu irmão para casa ontem.
Isto significa...
Já não está zangado comigo?
Eu a dar boleia ao seu irmão.
não tem nada a ver
consigo.
Mas...
Decidi deixar isso para lá.
Estes materiais que encontrei eram para si?
útil?
Xiguang!
Eu estou livre!
Parabéns.
Calma lá.
Ainda preciso de respirar.
Tudo bem.
Então, como foi?
Como se saiu?
Acertei em cheio.
Navegação tranquila.
E aí, pessoal.
Que tal irmos juntos?
O trânsito vai estar um caos de qualquer maneira.
Não.
Estamos a ir para lá
para Xinjiekou.
É o contrário.
Espera, por que razão vamos para lá?
Sabes,
Ela está a tratar-nos bem.
Para celebrar o fim dos meus exames.
Ela não te contou?
A mamã também vem.
Devemos ir.
Vamos.
Adeus.
Porquê Zhuang Fei
Ser tão vago?
Quem está a cuidar deles?
Por que precisa de se intrometer tanto?
Xiguang
Como foi o meu pequeno plano?
Atraí-o para fora para si, não fui?
Jian Rui.
Você lembra-se?
Quando a mãe de Zhuang Xu estava doente,
Eu emprestei-o.
cinquenta mil yuans?
Sim.
Tinha apenas 49.200 disponíveis.
na sua conta,
Então tirou-me 800.
só para arredondar o número.
Não compreende realmente
como os homens pensam.
Devia ter dado para ele.
Em pequenas doses.
Teria sido mais emocionante.
Mais tarde, devolveu-me 55.000.
Em tão pouco tempo,
Deu-me dez por cento de juros.
Portanto, a vinda dele aqui hoje
É apenas a forma dele
me retribuir em dobro.
pela refeição que ofereci a Zhuang Fei
ontem.
Ele não me quer dever nada.
Não vê?
Mas ele...
Ele não acabou de te mandar?
Estes materiais são para a sua tese?
Não referiu que era ele.
mas considerando quem é capaz de o fazer,
Eu sabia que tinha de ser ele.
É por isso que eu...
O nome Zhuang Fei
estava hesitante em referir,
a pessoa que está a oferecer esse jantar,
é o meu colega de quarto,
Também amigo de infância de Zhuang Xu.
Ela...
fez algumas coisas
que não foram muito simpáticos comigo.
Zhuang Xu ajudou-me com o meu trabalho.
apenas para pedir desculpa em nome dela.
Que raio?
Isto é revoltante.
Não os usou, usou?
Por favor, diga-me que não usou nada disto.
É claro que não.
Bom.
Agora que os meus exames terminaram,
Eu ajudar-te-ei a organizar os materiais.
Eu também tenho inteligência.
Obrigado, génio.
Mas já terminei a minha tese.
Vou defendê-lo daqui a uns dias.
Desde que não tenha usado as coisas dele.
E daí se ele estiver a ir na direção oposta?
Encontraremos alguém melhor.
Alguém que está a ir na mesma direção que você.
Afinal, és meu primo.
É muito atencioso(a).
Mas Xiguang,
Mesmo entre irmãos, negócios são negócios.
Pediste-me 800 emprestados.
Mais 10% de juros,
deve-me 880, certo?
Onde está
esses 80 extras?
Jian Rui,
Tecnicamente, somos apenas primos.
Mantenha a calma.
Xigua, como está a se hospedar?
tão despreocupado?
Desde que o meu supervisor me interrogou,
Tenho estado numa correria total.
Basicamente, tornei-me um guru.
sobre o tema da minha tese.
Será que um guru se preocupa com pormenores insignificantes?
Mais para um guru da ostentação.
Xigua teve muita sorte.
ter conseguido
uma das últimas vagas.
O resto de nós está preso à frente.
Fen e outros pertencem a um grupo diferente.
Eu pergunto-me
como foi o sorteio para eles.
Vou ficar por aqui
para te fazer companhia depois da minha.
Não, não faça isso.
Ter alguém que conheço lá
só me vai deixar mais nervoso(a).
Xie Xiaofeng, Departamento de Contabilidade.
Aqui.
Nie Xiguang, Departamento de Contabilidade.
Professores ilustres,
Caros colegas, boa tarde.
O meu nome é Nie Xiguang,
da turma de 2008,
Turma 1, Departamento de Contabilidade,
Escola de Negócios.
O título da minha tese
é a Análise de Oligopólios
na economia digital.
Apresentarei agora uma breve visão geral.
dos resultados da minha pesquisa
a partir de quatro aspetos principais.
Primeiro,
O contexto
e a importância do tema.
Ao longo das últimas duas décadas,
O mundo entrou
a era da internet.
Economia de rede da China
também começou a descolar.
Gradualmente, os oligopólios
surgiram
em vários segmentos de mercado.
Isto conclui
A minha apresentação.
Aguardo o seu feedback.
Acabei de concluir a minha defesa.
Fui dos últimos a ir.
Mãe, não se preocupe.
Acertei em cheio.
Viu? Quando importa,
Na verdade, tenho tudo sob controlo.
ok?
Vou arrumar algumas coisas.
e ir a casa do meu tio.
Bem, preciso de ir.
Adeus.
Xiguang
Deixe-me
convidar-te para jantar.
Isso não é realmente necessário.
Insisto.
Depois...
Vamos convidar o Feng e os outros.
Só nós os dois.
Estou completamente esgotado.
Como é que ela conseguiu ficar tão bêbada?
Nie Xiguang,
Você acha?
Serei algum tipo de impostor hipócrita?
Como se eu fosse apenas uma insignificante coscuvilheira?
Já exagerou.
Tudo bem. Vamos culpar o urso.
Não faz ideia
Toda a gente está sempre falando de você.
Você nem é daqui,
Mas vive fora do campus.
A notícia começou a espalhar-se.
dos seus colegas do ensino secundário
sobre a sua família.
E quando
A mãe de Zhuang Xu ficou doente,
você acabou
Gastei todo esse dinheiro.
Foi aí que finalmente me apercebi.
quão diferente
Os nossos mundos realmente são assim.
Siliang, ela é desse tipo.
Quem quer ter tudo sob controlo.
Ela tenta vestir
Uma fachada perfeita para todos.
Mas assim que aparece uma fenda,
Ela simplesmente desmorona.
Não fazia ideia de
que a via dessa forma.
Apenas um palpite.
Xigua
Recebi o meu bilhete esta tarde.
Qual a pressa?
Os meus pais estão a pressionar-me muito.
Há muita papelada para fazer.
Assim que voltar para Xiamen.
Mas não vou embora tão cedo.
Ainda tenho alguns dias.
Não fique tão cabisbaixo.
Com certeza nos voltaremos a ver.
Xiamen não fica assim tão longe.
Ah, isso faz-me lembrar...
Eu ainda devo
Uma refeição para todos.
Adoraria uma última refeição.
Em Hesheng, antes de partir.
Claro,
Eu também estou com muita vontade disso.
Depois da sua guloseima,
Vou levar todos para fora.
Para peixe cozido
com mostarda em conserva.
Xigua.
Zhuo Hui, Zhuang Xu e os outros
tratou-me...
e Rong.
Está tudo bem.
Não pense demasiado nisso.
Independentemente do que aconteceu no passado
Não tinha nada a ver consigo.
Para além de,
Decidi deixar isso para lá.
O meu nome é Zhang Zhen e sou natural de Shandong.
E vocês?
Xie Xiaofeng, de Nantong.
O meu nome é Ye Rong. Sou daqui.
Zhou Yufen, de Fujian.
Pode chamar-me Fen.
Então podes chamar-me simplesmente Siliang.
O meu sobrenome é Fei.
[*Jogo de palavras homofónico com o nome completo,]
Mas, por favor, não use
[que significa "minuciosamente atencioso"].
O meu nome completo.
Eu sou Nie Xiguang,
De Wuxi.
Xigua
Só nos restam alguns dias.
Volte e fique nos dormitórios connosco.
Vamos nos formar de verdade.
♪Toda a esperança, desespero
e dúvida que conheci♪
♪Todos contribuíram para a coragem que desenvolvi♪
[Edifício Zhixing]
♪Através de alegrias e tristezas,
ascensões e quedas♪
♪Cada lágrima tornou-se um passo através de tudo isto♪
♪Com arrependimentos, escolhas
e fé, permaneço♪
♪Então a vida não é mais do que isso♪
♪Ainda aceito a minha forma humilde♪
♪Mesmo na derrota, sigo em frente♪
♪Como se tudo fosse igual♪
Ah, deixou isto aqui
na minha secretária.
A tarefa de empacotar parece não ter fim, não é?
Porque precisa de ir tão longe?
Será que vamos mesmo...?
Não nos veremos muito depois disso.
Eu nunca
Já estive até em Xiamen.
Algum dia,
Com certeza iremos lá em viagem.
E quando o fizermos, é melhor que o faça.
Mostre-nos um bom momento.
Eu vou.
Vocês têm de vir, está bem?
A sério, todos vocês.
Vou acompanhar-te até à estação.
Eu também.
Vamos todos juntos.
Zhen contou-nos
que se estavam a despedir de si
na estação.
E pensamos, já que quem sabe
Quando nos reencontrarmos,
Nós também devíamos vir despedir-nos.
Ok.
O autocarro chegou.
Vamos para os fundos.
Vamos começar por aqui.
Ok.
Cuidado onde pisa.
Vamos lá, Xigua.
Ok.
Ok, começa você.
Vá com calma.
Não empurre.
Xiguá!
Ei, espera aí!
Tudo bem. Eu assisto ao próximo.
Podem ir em frente.
[Último autocarro: 21:30]
Pare de procurar.
Essa foi a última.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪